Repository: 1eq/BLE_iOS_SampleApp
Catalog: BLE2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Account configuration
ja: アカウント設定

source: LogIn/Signup
ja: ログイン／サインアップ

source: Email Id
ja: Eメール

# SIGNUP
source: Register
ja: 登録

source: Log in
ja: ログイン

source: Sign up with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Forgot password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Guest
ja: ゲスト

source: First name
ja: 名

source: Last name
ja: 姓

source: Password
ja: パスワード

source: Date of birth
ja: 誕生日

source: Gender
ja: 性別

source: age
ja: 年齢

source: Height
ja: 身長

source: Height Unit
ja: 身長の単位

source: Hint question
ja: ヒントの質問

source: Hint Answer
ja: ヒントの答え

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Home screen
ja: Home

source: Settings
ja: 設定

source: Account registration
ja: アカウント登録

source: DB configuration
ja: データベース設定

# LOCALSTORAGE
source: Local data storage
ja: ローカルデータ

source: Edit profile information
ja: プロファイル編集

source: Language setting
ja: 言語設定

source: Reminder
ja: リマインダ

source: Export
ja: ファイル出力

# CURRENTACTIVEACCOUNT
source: Currently active account
ja: 現在のアカウント

source: Logout
ja: ログアウト

# SYNCPBT
source: Set device clock
ja: 時刻同期

source: Weight Units
ja: 体重の単位

source: Done
ja: 完了

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: 取消

source: Remove
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Please enter password
ja: パスワードを入れて下さい

source: Startdate
ja: 開始日

source: Enddate
ja: 終了日

source: Weight
ja: 体重

source: SYS.
ja: 最高

source: DIA.
ja: 最低

source: Fat.
ja: 体脂肪率

source: BASAL.
ja: 基礎代謝

source: MUSM.
ja: 筋肉量

source: BWM.
ja: 水分量

source: BCA
ja: 体組成計

source: List
ja: 履歴

source: Graph
ja: グラフ

source: Notes
ja: メモ

source: Incorrect password
ja: パスワードが違います

source: Cannot connect to internet
ja: インターネットに接続できません

# CHECKFORINTERNET
source: Please be sure that your device is connected to the internet and try again
ja: インターネットに接続し、再度試して下さい

source: Retry
ja: リトライ

source: Login Failure
ja: ログインエラー

# PLEASEENTERVALIDEMAILADRRESS
source: Please enter valid Email address
ja: メールアドレスを入力して下さい

# BLANKUSERNAME
source: Blank username/password
ja: ユーザー名・パスワードが空欄です

# BLANKUSERNAME_REGISTER
source: Some fields are blank, Please check
ja: 空欄の項目があります

# EQAORMORETHENFOUR
source: User First,Last name and Password should be greater than or equal to four character
ja: 名前・パスワードは4文字以上を入力して下さい

source: Please enter email address
ja: メールアドレスを入力して下さい

source: Error
ja: エラー

source: Logging failed
ja: ログエラー

source: Invalid credentails
ja: 無効です

source: Account creation failure
ja: アカウント作成に失敗しました

source: Network problem
ja: ネットワークエラー

source: Logged as guest user
ja: ゲストユーザーです

# GUESTCANTUSETHIS
source: Guest cannot use this
ja: この機能はゲストユーザーでは使用できません

source: web service call failure
ja: ウェブサービス呼び出しエラー

source: Incorrect format
ja: 不正な様式です

source: Height input is incorrect
ja: 身長値が正しくありません

source: Weight input is incorrect
ja: 体重値が正しくありません

source: User profile creation failure
ja: ユーザー情報作成に失敗

source: User profile update failure
ja: ユーザー情報更新に失敗

source: User profile delete failure
ja: ユーザー情報削除に失敗

source: Please enter hint answer
ja: ヒントの答えを入力して下さい

source: Incorrect answer
ja: 答えが正しくありません

source: Password change unsuccessful
ja: パスワード変更に失敗しました

source: Please try again
ja: 再度試して下さい

# YOUHAVESELECTEDDAFAULTUSER
source: You have selected default user
ja: デフォルトユーザーを選択しました

# GUESTCANTBEDELECTED
source: Default user Guest cannot be deleted
ja: デフォルトユーザーは削除できません

source: Local storage is disabled
ja: 本体への保存が無効になっています

source: Do you want to store data locally
ja: 本体に情報を保存しますか？

# CUFFERROR
source: Cuff error please check connection again
ja: カフエラーです。接続を確認して下さい

source: Invalid date
ja: 日付が正しくありません

source: Please select valid start and end date
ja: 正しい開始日と終了日を指定して下さい

# SYSDIAORPULSEFORMAT
source: Systolic,diastolic or pulserate input is incorrect
ja: SYS,DIA,PUL.入力値が正しくありません

# BCAINVALIDINPUTFORMAT
source: Weight,impedeance,fat,hieght,basal meta , musclemass or Body water mass is incorrect
ja: 体重、抵抗値、脂肪、身長、基礎代謝、筋肉量や体水分質量の入力値が正しくありません。

source: Please give proper name for reminder
ja: リマインダ名を入力して下さい

source: Male
ja: 男

source: Female
ja: 女

source: Edit profile
ja: プロファイル編集

source: DD MM YYYY
ja: YYYY MM DD

source: MM DD YYYY
ja: YYYY MM DD

source: Password check
ja: パスワード確認

# BLANKUSERDOB
source: Blank name /Date of birth
ja: 名前／誕生日が空白です

source: Select hint question
ja: 質問を選択して下さい

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

# PASSWORDNOTMATCHNIG
source: Both password are not matching
ja: パスワードが一致しません

source: Hello
ja: こんにちは

source: Change account
ja: アカウント変更

source: Measurement result
ja: 測定結果

source: History
ja: 履歴

source: Graph view
ja: グラフ

source: Manual data entry
ja: 手入力

# TERMANDCONDITION
source: Terms and Condition
ja: 使用条件

source: Date
ja: 日

source: Details
ja: 詳細

source: Calender
ja: カレンダー

source: Today
ja: 今日

# DAYOFMESURMENT
source: Day of Measurment
ja: 日別結果

# HOUROFMESURMENT
source: Hour of Measurment
ja: 時間別結果

# MINUTEOFMESURMENT
source: Minute of Measurment
ja: 分別結果

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Measured Data
ja: 測定データ

source: Measured
ja: 測定

# TRASMITTED
source: Transmitted
ja: 送信

# SYSTOLIC
source: SYS.
ja: 最高血圧

# DIASTOLIC
source: DIA.
ja: 最低血圧

# PULSERATE
source: PULSE
ja: 脈拍

source: Basal Metabolism
ja: 基礎代謝

source: Muscle Mass
ja: 筋肉量

source: Body water mass
ja: 水分量

source: Import and Export
ja: ファイル入出力

source: Select device
ja: 機種選択

source: Import
ja: ファイル入力

source: Invalid data
ja: 無効なデータ

source: Active profile
ja: 現在のプロファイル

source: PBT Setting
ja: PBT設定

source: Memory size
ja: メモリサイズ

source: Service name
ja: サービス名

# ADD_REMNDER
source: Add Reminder
ja: リマインダに追加

source: Repeat
ja: 連続

source: Sound
ja: 音

source: Label
ja: ラベル

source: Every hour
ja: 毎時

source: Every day
ja: 毎日

source: Every week
ja: 毎週

source: Every month
ja: 毎月

source: Every year
ja: 毎年

source: Enter Alarm label
ja: アラーム名称を入力して下さい

# EMAILIDINVALIDFORMAT
source: EmailID is in invalid format.
ja: メールアドレスが正しくありません.

# PASSWORDCHANGEDUNSUCCESSFUL
source: Password change unsuccessful
ja: パスワード変更に失敗しました.

# PASSWORDCHANGEDSUCCESSFUL
source: Password changed successfully
ja: パスワードを変更しました

source: Reminder Setting
ja: リマインダ設定

source: Pulse
ja: 脈拍

source: Blood pressure
ja: 血圧

source: Back
ja: 戻る

source: No data found during selected interval
ja: データが見つかりませんでした

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Units
ja: 単位

source: Metrics (Kilograms, Meters)
ja: メトリック (㎏, m)

source: Imperials (Pounds, Feet)
ja: インペリアル (Pounds, Feet)

source: Sync Device Time
ja: 同期装置時間

source: Systolic/Diastolic
ja: SYS/DIA

# Systolic/Diastolic/Pulse
source: SYS/DIA/PUL
ja: 最高/最低/脈拍

# /Pulse/MAP
source: /Pulse
ja: /脈拍/MAP

source: Agree
ja: 同意

source: Date/Time
ja: 日時

source: Weight / BMI
ja: 体重 / BMI

source: Weight/Fat/BASAL/MUSM/BWM
ja: 体重/Fat/BASAL/MUSM/BWM

# SettingFooter1
source: Above settings will execute after the next connection with your device
ja: 各設定は次回測定時に反映されます

# locale
source: en_US
ja: ja_JP

# SettingHeader1
source: Device Settings
ja: 装置の設定

# SettingHeader2
source: App Settings
ja: APPの設定

# SettingHeader3
source: Personal Information
ja: 個人情報

# SettingSyncTime
source: Sync Time
ja: 測定器の時刻設定

# SettingSetDefault
source: Set Default
ja: 設定初期化

# SettingEnableAutolaunch
source: Enable Autolaunch
ja: 自動起動を有効にする

# SettingDisableAutolaunch
source: Disable Autolaunch
ja: 自動起動を無効にする

# TakeAMeasurement
source: Take a measurement first!
ja: 測定して下さい

# termandcondition_html
source: termandcondition-eng
ja: termandcondition-jap

source: Update PI
ja: 個人情報の更新

# GRAV
source: Grav.(mm/s^2)
ja: 重力(mm/s^2)

source: Tare
ja: 風袋重量

source: Tare Unit
ja: 風袋重量の単位

source: Loading
ja: ロード中

source: Sign In to HealthVault
ja: HealthVaultログイン

source: Data Upload to HealthVault
ja: HealthVaultへデータ送信
